Scelte progettuali:

-metodo di pagamento scelto di volta in volta al momento del pagamento. Si sarebbe potuto scegliere in alternativa un metodo di
pagamento preferito (magari al momento della registrazione), che poi per ogni spesa sarebbe già scelto, e modificabile nella
sezione di modifica dei dati personali.

-si sceglie di associare in automatico una carta fedeltà al momento della registrazione. La cosa più completa sarebbe stata di
gestire eventualmente la presenza di tessere già fatte, magari in negozio, prima della registrazione, oppure di tessere
sottoscrivibili in un momento successivo alla registrazione sulla piattaforma, ma abbiamo voluto semplificare.

-abbiamo scelto di preinserire le credenziali del responsabile, quindi non se ne possono registrare altri, ma quello presente può
essere modificabile. Altri responsabili si possono inserire.

-nella scelta della data di consegna abbiamo deciso che si può scegliere una data strettamente successiva al giorno corrente,
e un orario del tipo ore 8:00/9:00/10:00/11:00/12:00. In aggiunta, abbiamo eliminato l'intervallo di tempo di consegna della
spesa, visto che l'utente può scegliere esattamente quando farsela consegnare.

-La mail non è modificabile dopo la registrazione.

-Abbiamo deciso di gestire gli stati dell'ordine nel seguente modo: lo stato di ordine CONFERMATO è fino a 3 ore prima della
consegna, poi in quelle 3 ore diventa ordine IN PREPARAZIONE, e dopo il momento della consegna l'ordine diventa CONSEGNATO.